
Перед обновлением убедитесь, что у Вас есть резервная копия таблицы стилей
и/или графических файлов, если Вы вносили в них какие-либо изменения.

Beta2
-----
 * Добавлена опция отображения строки сортировки.
 * Добавлена опция использования денежного формата для стоимости товара.
 * Немного изменен HTML-код и таблица стилей для вертикального варианта
   блока - улучшен внешний вид, особенно при использовании денежного формата.
 * Доработан расчет ширины и высоты области прокрутки в горизонтальном варианте.

Если после обновления модуль стал работать некорректно, нужно выключить
и включить его снова. Также хорошо бы почистить всякого рода кэши.

Beta1
-----
Первая опубликованная версия.